sockets:
    son genericos??
    es copypaste directamente??
    se necesita .h??
    hay que referenciarlos desde main??

sqlite3:
    hay un fallo en sqlite3.c copypasteado, pq
    hay que descargar algun tipo de librería?? (a parte de las de sqlite3)

database:
    como enlazar el excel de  polideportivos con la bd ya creada "Polideportivos.sql", algun app/libreria q se recomiende??
    hemos creado la bd (actualmente vacía), como metemos la data?? la creamos a mano?? cuantos aprox??

c/c++:
    que requisitos tiene que tener el código para que se reutilizable de c a c++??
    a que te refieres con "• ¿Ha contemplado la continuidad para la siguiente fase?"??

    
