sockets:
    son genericos?? no se usan todavía
    es copypaste directamente?? -> tenemos que definir nuestros propios protocolos
    se necesita .h?? en servidor es en c++, mismo protocolo (formato) "_-_-_"
    hay que referenciarlos desde main?? sí, se llaman desde el main

sqlite3:
    hay un fallo en sqlite3.c copypasteado, pq -> no tiene ni puta idea, somos unos desgraciados y nos lo comemos con patatas
    hay que descargar algun tipo de librería?? (a parte de las de sqlite3) -> no

database:
    como enlazar el excel de  polideportivos con la bd ya creada "Polideportivos.sql", algun app/libreria q se recomiende?? leer fichero
    hemos creado la bd (actualmente vacía), como metemos la data?? la creamos a mano?? cuantos aprox?? -> se hace a mano con funciones que
    tenemos que crear

c/c++:
    que requisitos tiene que tener el código para que se reutilizable de c a c++?? -> si está bien hecho (funciona) debería funcionar
    a que te refieres con "• ¿Ha contemplado la continuidad para la siguiente fase?"?? -> que miremos que todo vaya a poder servir 
    de cara a futuro (bien estructurado y teniendo en cuenta que todo está orientado a cliente/servidor)

    
