Las funciones que empiezan por "s" hacen referencia a la administracion del servidor,
las que empiezan por "c" a cliente y las que empizan por "g" son funciones que sirven en ambas.
Como servidor tiene solo 2 funciones propias y no tiene ninguna distincion en el nombre.

La interfaz esta acabada pero faltaría poder viajar entre menus (he hecho un poco de admistrador del servidor
y el de cliente para que nos hagamos una idea de como hacerlo).

En modificar datos tanto de adminServer como de servidor falta poner que pasaria al selecciona las opciones. Es 
muy facil de hacer pero hoy no me da tiempo a acabarlo sorry. Sería poner una opcion para intruducir el dato 
que se quiera cambiar y ya.

Acabo de ejecutar el programa y va dpm asiq genial :)