Las funciones que empiezan por "s" hacen referencia a la administracion del servidor,
las que empiezan por "c" a cliente y las que empizan por "g" son funciones que sirven en ambas.
Como servidor tiene solo 2 funciones propias no tiene ninguna distincion en el nombre.

La interfaz esta acabada pero faltaría poder viajar entre menus, cuando tengamos la base de datos y los sockets
podremos seguir. Estan los logins del adminServer y de cliente para saber como hacerlos.

En sqlite3.txt esta el archivo copiado del documento de alud "Librerias de acceso a SQlLite de C/C++".
El documento tiene 153000 lineas mientras que el actual "SQlLite3.c" tiene 149000. No se a que se debe esta diferencia de lineas.